任务
0、找文件
1、github关联。完成
2、obsidian mcp
3、Navicat
4、pencil
5、ai购买渠道
6、发媒体
7、项目
8、学院ai调查
9、记录
10、直播

需求分析→设计→工程
调查需求→规划开发
历史唯物主义→辩证唯物主义
道法→术器

计算机科学家，通过算法优化与空间管理，对计算机提升效率与节能。
计算机系统，基于存储的算法  ，对数量庞大的混乱的的信息进行降熵。
程序是古早算法，ai是算法的变体。都是算法，前者固定程序算法，后者有记忆逻辑、知识库、根据目标进行选择算法。
a古早程序算法的变体——智能算法（多了选定角色视角和数据库，“判断逻辑”）
用法：不同种类信息的编译器➡️根本认识
ai能力与边界→指引ai的发展方向

1、思想，专业的人干专业的事情。目的：调度系统是调度员，在安全前提，质量与效率矛盾，将混乱的人的主观意识转换成严谨的符合现实得秩序。
工程化核心理念：AI与人的分工，小事儿ai管、大事儿人来决策。
作用：在保障安全的前提下，自动检索，自动卡片，自动归档。可成长的sys。

2、目的：日志系统，通过ai对旧有实践进行批判分析，提取原有需求，对原sys进行优化升级

可成长理念：实践中，阶级复盘、复盘成长。（螺旋式上升）
作用：优化sys，提升工程效率。
方式：固定攒取经验，固定时间批判。

3、目的：skills系统是时间凝脂，通过时间无限性与活动有限性，机械过程转化为自然语言，具有可复利性

作用：提示词复用节省时间与多样性适配

所以这个三位一体card系统是一个自适应提示词工程框架，通过ai个体实践的不可观性（skill）与事物可追溯性（日志），新旧系统的辩证更替。有一定自主性、效能可成长性、可复用性。
grow理念：从解决一个一个需求中，一点一点生长，直至逼近架构效能的上线。


目录第一性原理，“解决该用哪个 Skill？”

你再和我聊一聊，先不要写。就是说我还想增加一条便于操作的规则，就是根据目录文件加目录的实际情况，来做这么一个协议来判断在哪个阶段（通过目录第一性原理，判断哪个阶段？
智能调用 Skill）

优化长任务规划细分 yes
日志系统增加量变质变、否定之否定。达到一定的错误量，对原有sys进行改造（增加新规则或删除旧规则）
调度系统增加skill可扩展性

补充：历史分析提示词、GitHub自动化提示词

延深 ：凭借计算机原理与历史唯物主义理论，凭借操作系统逻辑与空间的调度，从单体计算机走向集群计算机，也就是原来一个计算机操作系统控制它的底下，作为计算机作为一个集群的操作系统，凭借自身推论，Agent 是原有算法的升级体，即智能算法，agent时代在原有计算机上，Agent 代替人成为了旧计算机的操纵者，agent时代的操作系统，人作为原操纵者，让一个 Agent 对多个 Agent 进行调度。以致于超越ai生产力的新形式出现

